git commit: hacer commit es = a guadar archivo pero en git
git commit -m "": el titulo para guardar el commit
git log: historial de gits
git config user.name: si ponemos comillas después de esto cambiamos el nombre, si no hay nos muestra el nombre que esta puesto.
git config user.email i ponemos comillas después de esto cambiamos el mail, si no hay nos muestra el mail que hay puesto.
hash: es el nombre del commit, suele ser nombres de caracteres muy largos: ej: 53455jh63kk5hhj6j5j24gg56yj
git checkout "hash": para navegar de commit en commit hsta llegar a la versión deseada(para ver commits git log)
git status: ver como esta el commit en ese momento(para saber si hace falta hacer git add, etc.)
git topotamadre: cállate bicho